вЭ§пЄП аґЛаґіаЈГаЈТаґїаЈРаЈГаЈТ аґЬаЈРаґ±аЈКаЈАаЈФаґЄ Mflix аЈАаЈТаЈГаЈТаґ±аЈК вЭ§пЄП
рЯФ• Mflix Fb Page аґСаґЪаґ≠аЈК Follow аґЪаґїаґ±аЈКаґ± рЯФ•
аґФаґЇаЈПаґЬаЈЪ аґ±аґЄ аґЪаЈФаґЄаґЪаЈК аґѓ?
аґФаґЇаЈПаґЬаЈЪ аґ±аґЄ. аґіаЈРаґІаЈТаґЇаЈЭ, аґФаґЇаЈП аґґаЈТаЈДаЈТаґїаЈТаґѓ?
аЈДаЈП аґ©аЈЬаґВаЈГаЈЦ.
аґФаЈДаЈК?
аґФаЈДаЈК, аґЄаЈЬаґЪаґѓ аЈАаЈЩаґљаЈП аґ≠аЈТаґЇаЈЩаґ±аЈКаґ±аЈЪ?
аґЇаґЄаґЪаЈК аЈГаЈТаґѓаЈФаЈАаЈФаґЂаЈПаґѓ?
аґЕаґіаЈТ аґљаЈГаЈКаЈГаґ± аґЪаґ≠аЈПаґґаЈДаґЪаЈК аґЪаґїаґЄаЈФаґѓ?
аґЄаґІ аґЄаЈЪ аґЗаЈГ аґЬаЈРаґ± аґЬаЈЬаґ©аґЪаЈК аґіаЈКвАНаґїаЈБаЈКаґ± аґ≠аЈТаґЇаЈЩаґ±аЈАаЈП.
аЈДаЈЪаґЇаЈТ. аґЪаЈС аґЬаЈРаЈДаЈФаЈАаЈЬаґ≠аЈК аґЄаґЄ аґЛаґєаЈЪ аґґаЈЩаґљаЈКаґљ аґЪаґіаґљаЈП аґѓаЈПаґ±аЈАаЈП.
аґЇаґ±аЈКаґ±, аґФаґЇаЈПаґІ аґЪаґ≠аЈП аґЪаґїаґ±аЈКаґ± аґіаЈФаЈЕаЈФаЈАаґ±аЈК.
аґЪаґїаЈФаґЂаЈПаґЪаґїаґљаЈП аґЄаЈПаЈА аґЄаґїаґ±аЈКаґ± аґСаґіаЈП.
аґЄаґІ аґҐаЈУаЈАаґ≠аЈК аЈАаЈЩаґ±аЈКаґ± аґѓаЈЩаґ±аЈКаґ±.
аґЄаґЄ аґФаґЇаЈПаґІ аЈДаЈРаґЄаґѓаЈЪаґЄ аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ±аґЄаЈК.
аґЪаґ≠аЈП аґЪаЈЕаЈЬаґ≠аЈК аЈАаЈТаґ≠аґїаґЇаЈТ.
аґЄаґЬаЈЪ аґЗаЈГ.
аґФаґЇаЈП аґТаґЪ аґЬаґ≠аЈКаґ≠ аЈАаЈТаґѓаЈТаЈДаЈЩаґ±аЈК аґіаґІаґ±аЈК аґЬаґЄаЈФ.
аґЄаґЄ... аґЄаґЄ аґѓаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґ±аЈРаЈДаЈР.
аґЄаґЄ аґѓаЈРаґ±аЈК аЈГаЈРаґ≠аЈКаґЪаґЄ аґЪаЈЕаЈП аЈАаЈТаґ≠аґїаґЇаЈТ.
аґЄаґЄ аґЪаЈТаЈГаЈТаґЄ аґѓаЈЩаґЇаґЪаЈК аґѓаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґ±аЈРаЈДаЈР.
аґЄаґІ аґЕаЈДаґ±аЈКаґ± аґХаґ± аЈАаЈФаґЂаЈЪ аґТаґЪ аґ±аЈЩаЈАаЈЩаґЇаЈТ.
аґЄаЈЪ аґҐаґїаЈП аґЬаЈУаЈГаґїаЈК...
аЈДаЈЪаґЇаЈТ, аґЕаґЄаЈКаґЄаґљаЈП!
аґФаґґ
M&T аЈГаЈРаґљаЈГаЈФаґЄаЈКаґЪаґїаґЂаґЇаґІ аЈГаґЄаЈКаґґаґ±аЈКаґ∞ аЈАаЈЦаґЇаЈЪ аґЗаґЇаЈТ?
аґЕаґіаґїаЈПаґ∞аґЇ аЈГаЈТаґѓаЈФ аЈАаЈЦ аЈГаЈКаґЃаЈПаґ±аґЇаЈЩаґ±аЈК аґіаґљаЈП аґЇаґЄаЈТаґ±аЈК аґФаґґ аґЪаЈЕаЈЪ аґЪаЈФаґЄаґЪаЈКаґѓ ?
аґТ аґЄаЈРаґїаґЇаґ±аЈКаґІ аґТаґЪаґІ аґЄаЈЬаґЪаґЪаЈК аЈДаґїаЈТ аЈГаґЄаЈКаґґаґ±аЈКаґ∞аґЇаґЪаЈК аґ≠аЈТаґЇаЈЩаґ±аЈАаґѓ ?
аґСаґ±аЈКаґ±!
аґЪаґ≠аЈП аґЪаґїаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґ±аЈС аґ±аЈЪаґѓ?
аЈДаЈЬаґ≥аґЇаЈТ. аґФаґґаґЄ аґґаґљаґ±аЈКаґ±.
аґЄаЈЩаґЄ аґ°аЈПаґЇаЈПаґїаЈЦаґіаґЇ аґіаЈРаЈДаЈРаґѓаЈТаґљаЈТ аґЪаґїаґ±аЈКаґ±.
аґФаґЇаЈП аґЄаЈЬаґЪаґЪаЈКаґѓ аЈДаґЇаЈТаґ±аЈПаЈАаЈЩаґЪаЈКаґѓ?
аґЄаЈТаґ±аЈТаЈГаЈКаЈГаЈФ аЈАаґЄаґІ аЈГаЈД аґѓаґЪаЈФаґЂаґІ аґЄаЈРаґїаЈЩаґ±аЈАаЈП,
аґТ аЈАаґЬаЈЪаґЄ аґФаґЇаЈП аґѓаЈТаґЬаґІаґЄ аґСаґ± аґСаґЪ аґЕаґЄаЈФаґ≠аЈФаґЇаЈТ.
аЈДаЈЪаґЇаЈТ.
аґФаґЇаЈП аґҐаЈКвАНаґЇаЈЭаґ≠аЈТаґГ аЈБаЈПаЈГаЈКаґ≠аЈКвАНаґїаґ•аґЇаЈП аЈДаґЄаЈФаЈАаЈЩаґ±аЈКаґ± аґЬаЈТаґЇаЈП аґ±аЈЪаґѓ?
аґЗаЈГаЈКаґІаЈКвАНаґїаЈП.
аґѓаЈЩаґЇаЈТаґЇаґ±аЈЪ, аґФаґЇаЈПаґІ аґЄаЈЪ аґЄаЈТаґ±аЈТаЈДаЈА аЈАаЈТаЈБаЈКаЈАаЈПаЈГ аґЪаґїаґ±аЈКаґ± аґіаЈФаЈЕаЈФаЈАаґ±аЈКаґѓ?
аґФаґЇаЈП аґЪаЈЬаЈДаЈЬаґЄаґѓ аґѓаЈРаґ±аґЬаґ≠аЈКаґ≠аЈЪ аґФаґЇаЈП аґҐаЈКвАНаґЇаЈЭаґ≠аЈТаґГ аЈБаЈПаЈГаЈКаґ≠аЈКвАНаґїаґ•аґЇаЈП аґСаґЪаЈКаґЪ аґЪаґ≠аЈП аґЪаґїаґіаЈФ аґѓаЈЪ аґЪаЈТаґЇаґљаЈП?
аґЗаЈГаЈКаґІаЈКвАНаґїаЈП аґСаґЪаЈЪ
аґЄаЈЕ аЈГаЈТаґїаЈФаґїаЈФ аґЪаґљаЈПаЈАаґІ аЈГаґЄаЈКаґґаґ±аЈКаґ∞аґЇаґЪаЈК аґ≠аЈТаґЇаЈЩаґ±аЈАаґѓ?
аЈДаґїаЈТ, аґЄаЈЪ аґЕаЈАаґҐаЈПаґ≠аґЪаґЇаЈП аґТаґЪ аґЪаЈЕаЈП.
аЈДаЈЪаґЇаЈТ.
аґЪаЈТаґЇаґіаґ±аЈК, аґҐаґїаЈП аґЄаЈТаґ±аЈТаЈДаЈП.
аґЕаґіаЈТ аґѓаґ±аЈКаґ±аЈАаЈП аґФаґЇаЈП аґСаґЇаЈПаґљаЈА аґЄаЈРаґїаЈФаЈАаЈП аґЪаЈТаґЇаґљаЈП.
аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ±, аЈГаЈПаґі аЈАаЈЪаЈАаЈП. аґФаґЇаЈП аґЛаґ±аЈКаЈА аґЄаЈРаґїаЈФаЈАаЈП! аЈДаґїаЈТаґѓ?
аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ±.
аґЄаґЄ аґѓаЈРаґ±аґЬаЈЩаґ± аЈДаЈТаґІаЈТаґЇаЈП аґЄаЈЬаґЪаґѓ...
аґѓаґїаЈКаЈБаґ±аґЇаґЪаЈК аґ±аЈТаЈГаЈП.
аґѓаґїаЈКаЈБаґ±аґЇаґЪаЈК?
аґ±аЈС, аґЄаґЄ аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ±аЈЪ...
аґ≠аЈК... аґѓаґїаЈКаЈБаґ±аґЇ...
аґТаґЪ аЈДаґїаЈТаґЇаґІ аґѓаЈЩаґЬаЈФаґЂаґЇаґЪаЈК аґѓаґЪаЈТаґ±аЈАаЈП аЈАаґЬаЈЪ, аЈГаґЄаЈДаґїаЈАаЈТаґІ?
аґФаґЇаЈП аґЄаЈЪаґЪ аґѓаЈТаґЬаґІаґЄ аґЪаґїаґЬаЈЩаґ± аґЬаЈТаґЇаЈЬаґ≠аЈК,
аґЕаґіаЈТаґІ аґЪаґїаґ±аЈКаґ± аґѓаЈЩаґЇаґЪаЈК аґ±аЈС.
аґФаґЇаЈПаґІ аґЄаґ±аЈЭаґ†аЈТаґЪаЈТаґ≠аЈКаЈГаґЪ аґЗаґЬаґЇаЈУаґЄаґЪаЈК аґХаґ±
аґ±аЈЪаґѓ?
аґЕаґіаЈТ аґЙаґЪаЈКаґЄаґ±аЈК аґіаґїаЈУаґЪаЈКаЈВаґЂаґЇаґЪаЈК аґЪаґїаґЄаЈФ.
аґЄаґЄ аґЪаЈУаґЇаґЪаЈК аґ≠аЈТаґЇаЈПаґЬаЈЩаґ± аґЙаґ±аЈКаґ±аЈАаґѓ?
аґ±аЈРаЈДаЈР, аґЄаґІ аґТаЈАаЈП аЈДаЈРаґЄ аЈАаЈТаґІаґЄ аґ±аЈРаЈДаЈР.
аЈГаґЄаЈДаґї аЈАаЈЩаґљаЈПаЈАаґІ, аґЄаґЄ аґЪаЈЬаЈДаЈЬаґЄаґѓ...
аґЙаґ≠аЈТаґ±аЈК, аґЄаґІ аґЄаЈЪ аґіаЈТаЈГаЈКаЈГаЈФ аЈАаЈЪаґѓаґ±аЈПаЈА аґЪаЈЬаЈДаЈЩаґ±аЈК аЈДаґїаЈТ аґСаґ±аЈАаЈП,
аґѓаґїаЈКаЈБаґ±аґЇ аґЖаґїаґЄаЈКаґЈ аЈАаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґСаЈАаЈТаґІаґЇ.
-аґЗаґЇаЈТ, аґФаґЇаЈП...
-аЈГаґВаґҐаЈФаґ±аЈК.
аґФаґЇаЈП аґѓаґ±аЈКаґ±аЈАаґ±аЈЪ, аґТаґЪ аґЕаЈГаЈПаґЄаЈПаґ±аЈКвАНаґЇаґЇаЈТ.
аґФаЈАаЈК, аґТаґЪ аґЗаґ≠аЈКаґ≠аґІаґЄ аґЕаЈГаЈПаґЄаЈПаґ±аЈКвАНаґЇ аЈГаЈТаґѓаЈКаґ∞аЈТаґЇаґЪаЈК.
аґТ аґ±аЈТаЈГаЈПвА¶
аґЕаґіаЈТ аЈГаЈПаґЄаЈПаґ±аЈКвАНаґЇ аґґаЈФаґѓаЈКаґ∞аЈТаґЇ аґҐаґ±аЈЪаґљаґЇаЈЩаґ±аЈК аґСаЈЕаЈТаґЇаґІ аЈАаЈТаЈГаЈТ аґЪаЈЕ аґЇаЈФаґ≠аЈФаґЇаЈТ.
аЈГаЈД аґЄаЈЪ аЈГаґЄаґЯ аґЪаґІаґЇаЈФаґ≠аЈФ аґЪаґїаґ±аЈКаґ±.
аґЪаґЄаґЪаЈК аґ±аЈРаЈДаЈР.
аґЙаґ≥ аґЬаґ±аЈКаґ±.
аґФаґґаґІ аґЕаЈАаЈБаЈКвАНаґЇ аґ±аґЄаЈК аґФаґґаЈЪ аґЗаЈГаЈК аґЖаЈАаґїаґЂаґЇаґЪаЈК аґіаЈРаЈЕаґ≥аЈТаґЇ аЈДаЈРаґЪаЈТаґЇ.
аґФаґЇаЈП аґѓаґ±аЈКаґ±аЈАаЈП аґѓ,
аґЄаґЄ аЈДаЈТаґ≠аґ±аЈКаґ±аЈЪ аґ±аЈРаЈДаЈР аґФаґЇаЈП аґґаЈЬаґїаЈФ аґЪаЈТаґЇаґ±аЈАаЈП аґЪаЈТаґЇаґљаЈП.
аґТ аЈАаґЬаЈЪаґЄ аґЄаґІ
аґѓаґїаЈКаЈБаґ± аґЬаЈРаґ± аґФаґЇаЈПаґЬаЈЪ аґЪаґ≠аЈПаЈА аґЬаґ±аЈКаґ± аЈАаЈЩаґ±аЈАаЈП аЈАаґЬаЈЪ.
аґФаґЇаЈПаЈА аґЪаґ≠аЈП аґЪаґїаґ±аЈКаґ± аґіаЈЬаЈЕаґєаЈАаґ±аЈКаґ± аЈАаґЬаЈЪ аґ±аЈЪаґѓ?
аЈДаЈКаґЄаЈК?
аґЙаґ≠аЈТаґ±аЈК аґЄаґІ аґЕаЈДаґ±аЈКаґ± аґ≠аЈТаґЇаЈЩаґ±аЈКаґ±аЈЪ...
аЈГаЈТаґЇаґљаЈФаґЄ аґѓаґїаЈКаЈБаґ± аґЕаґ≠аґїаЈТаґ±аЈК,
аґѓаЈРаґ±аЈК аґФаґґаґІ аЈАаґ©аЈПаґ≠аЈКаґЄ аґЪаґ±аЈГаЈКаЈГаґљаЈКаґљаґІ аґЪаґїаЈФаґЂ аґЪаЈФаґЄаґЪаЈКаґѓ?
аЈГаЈТаґѓаЈФаЈАаЈУаґЄаґІ аґЇаґ± аґЄаЈТаґ±аЈУаґЄаЈРаґїаЈФаґЄ аґЬаЈРаґ± .
аґЄаЈТаґ±аЈУаґЄаЈРаґїаЈФаґЄаґЪаЈКаґѓ?
аґіаЈКвАНаґїаЈПаґЃаґЄаЈТаґЪ аґіаЈПаЈГаґљаЈК аґЇаґ± аЈАаґЇаЈГаЈЪ аґіаЈГаЈФаЈАаґ± аґЪаЈФаґ©аЈП аґѓаЈРаґїаЈТаґЇаґ±аЈК аґ≠аЈТаґѓаЈЩаґ±аЈЩаґЪаЈК.
аґЪаЈФаґ©аЈП аґЬаЈРаЈДаЈРаґЂаЈФ аЈЕаґЄаґЇаЈТ?
аґЄаґЄ аґ†аЈТаґ≠аЈКвАНаґїаґЇ, аґ±аЈТаґїаЈКаґЄаЈПаґЂаґЇ аґѓаЈРаґЪаЈКаґЪаЈП.
аґТаґЪ аґЕаґљаЈФаґ≠аЈК аґ†аЈТаґ≠аЈКвАНаґїаґЇаґЪаЈК...
аґіаЈГаЈФаґЬаЈТаґЇ аґЄаЈЕаґЪаЈФаґЂаЈФ аґЪаґљаЈПаЈАаґ±аЈК аЈДаґ≠аґїаґІ аЈАаґ©аЈП аЈАаЈЩаґ±аЈГаЈК.
аґіаЈКаґљаЈЦаґІаЈЭаґЬаЈЪ аЈГаґВаґЪаЈЪаґ≠аґЇ
аґЬаЈРаґ± аґЪаЈФаґЄаґЪаЈК аґЪаЈТаЈА аЈДаЈРаґЪаЈТаґѓ? аґФаґЇаЈП аґТаґЪ аґѓаЈРаґ±аґЬаґ≠аЈКаґ≠аЈЪ аґЪаЈЬаЈДаЈЬаґЄаґѓ?
аґСаґЇ аґСаЈДаЈТ аґѓ аґЗаґ≥ аґ≠аЈТаґґаЈФаґЂаЈТ,
аґ±аЈТаґїаЈКаґЄаЈПаґЂаґЇаЈЪ аґЪаЈЩаЈЕаЈАаґїаЈЪ.
аЈДаґїаЈТ аґСаЈДаЈЩаґ±аґЄаЈК...
аґЄаЈЩаґ±аЈКаґ±. аґЄаЈЪ аЈАаЈТаґ±аЈКаґѓаЈТаґ≠аґЇаЈПаґЬаЈЪ аЈГаЈТаґїаЈФаґї.
аґСаґЇ аґЄаЈЕ аЈГаЈТаґїаЈФаґїаЈФ аґЪаґљаЈПаЈА аґЄаґ≠ аґЪаЈРаґІаґЇаґЄаЈК аґЪаґї аґ≠аЈТаґґаЈФаґЂаЈТ.
аґЗаґ≠аЈКаґ≠аґІаґЄ?
аґЕаґіаЈТаґІ аґіаЈРаЈДаЈРаґѓаЈТаґљаЈТ аЈАаЈЩаґ±аЈКаґ± аЈАаЈТаґ≠аґїаґЇаЈТ,
аґЄаґЄ аЈДаЈТаґ≠аґ±аЈКаґ±аЈЪ аґ±аЈРаЈДаЈР аґФаґЇаЈП аґТаґЪ аґЪаЈЕаЈП аґЪаЈТаґЇаґљаЈП.
аґЄаґІ аґХаґ± аЈГаЈПаґЪаЈКаЈВаЈТаґЪаґїаЈФаЈАаЈЩаґЪаЈК аЈАаЈТаґѓаЈТаЈДаґІ аґФаґЇаЈПаЈА аґЖаґїаґЪаЈКаЈВаЈП аґЪаґїаґ±аЈКаґ± аЈАаЈТаґ≠аґїаґЇаЈТ.
аґЙаґ≠аЈТаґ±аЈК аґЄаґІ аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ±.
аЈДаЈКаґЄаЈК. аґЗаґЇаЈТ?
аґЪаЈЩаЈГаЈЪаґѓ...
аґФаґґаґІ аґТ аґѓаґїаЈКаЈБаґ± аґљаЈРаґґаЈЩаґ±аЈАаЈПаґѓ?
аґТ аґЄаЈРаґїаґЇаЈЭ...
аґЄаґЄ...
аґФаґЇаЈПаґІ аЈАаЈЩаґ± аґЪаЈЬаЈДаЈЩ аЈДаґїаЈТ аґЇаґ±аЈКаґ± аґХаґ±аґѓ?
аґЄаґЄ аґФаґЇаЈПаґІ аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ±аЈЪ! аґЄаґЄ аґЪаЈТаЈГаЈТаґЄ аґѓаЈЩаґЇаґЪаЈК аґѓаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґ±аЈРаЈДаЈР.
аґТ аґЄаЈЬаґЪаґЪаЈКаґѓ? аґФаґЇаЈП аґТаґЪаґІ аґЄаЈЬаґЪаґѓ аґЪаґїаґ±аЈКаґ±аЈЪ?
аґФаґЇаЈП аґЄаґІ аґЄаЈЬаґ±аЈАаґѓ аґЪаґїаґ±аЈКаґ±аЈЪ?
аґ±аЈТаґЪаґ±аЈК... аґЄаЈЬаґЪаґЪаЈКаґѓ,
аґФаґЇаЈП аґЄаЈЬаґЪаґЪаЈКаґѓ аґЪаґїаґ±аЈКаґ± аґЇаґ±аЈКаґ±аЈЪ?
аґЙаґ±аЈКаґ±, аґЙаґ±аЈКаґ±, аґЙаґ±аЈКаґ±, аґЙаґ±аЈКаґ±, аґЙаґ±аЈКаґ±...
аґЖ!
аґФаЈДаЈК, аґФаЈДаЈК, аЈДаґїаЈТ, аЈДаґїаЈТ, аґЪаґїаЈФаґЂаЈПаґЪаґїаґљаЈП аґ±аЈАаґ≠аЈКаґ≠аґ±аЈКаґ±.
аґЄаґЄ аґФаґЇаЈПаґІ аЈДаЈРаґЄаґѓаЈЪаґЄ аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ±аґЄаЈК, аґЪаґїаЈФаґЂаЈПаґЪаґїаґљаЈП аґ±аЈАаґ≠аЈКаґ≠аґ±аЈКаґ±.
аґЄаґІ аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ± аґЄаЈЬаґЪаґЪаЈКаґѓ?
аґЪаЈФаґЄаґЪаЈК аЈАаЈФаЈАаґ≠аЈК, аґФаґґаґІ аґЕаЈАаЈБаЈКвАНаґЇ аґХаґ±аЈСаґЄ аґѓаЈЩаґЇаґЪаЈК,
аґТ аЈГаЈТаґЇаґљаЈКаґљ.
аґТ аґЄаЈЬаґЪаґЪаЈКаґѓ аґЪаЈТаґЇаґљаЈП аґФаґЇаЈП аЈДаЈТаґ≠аґ±аЈКаґ±аЈЪ?
аґЪаґїаЈФаґЂаЈПаґЪаґїаґљаЈП аґ±аЈАаґ≠аЈКаґ≠аґ±аЈКаґ±.
аЈГаЈРаґ≠аЈКаґЪаґЄаЈЩаґ±аЈК аґіаЈГаЈКаЈГаЈЪ аґЄаЈПаЈА аґљаЈФаЈДаЈФаґґаґ≥аЈТаґ±аЈКаґ± аґЪаЈЩаґ±аЈЩаґЪаЈКаЈА аЈДаЈЬаґЇаЈПаґЬаґ≠аЈКаґ≠аЈП
аґ±аЈЪаґѓ?
аґЄаЈФаґљаґѓаЈУ аґЄаґЄ аЈДаЈТаґ≠аЈФаЈАаЈЪ, аЈГаґЄаЈДаґїаЈАаЈТаґІ аґТаґЪ
аґіаЈПаґїаЈТаґЈаЈЭаґЬаЈТаґЪ аґіаЈГаЈФ аЈАаЈТаґіаґїаґЄаґЪаЈК аЈГаґ≥аЈДаЈП аЈАаЈЩаґ±аЈКаґ± аґЗаґ≠аЈТ аґЪаЈТаґЇаґљаЈП.
аґ±аґЄаЈФаґ≠аЈК аґТаґЪ аґЗаЈГаґІ аґ±аЈЪаґѓ?
аґЄаЈЪ аґЗаЈГ аґЄаЈЬаґЪаґЪаЈКаґѓ?
аґТаґЪ... аґТаґЪ Connect аґСаґЪаґЪаЈК аЈАаЈЩаґ±аЈКаґ± аґіаЈФаЈЕаЈФаЈАаґ±аЈК.
аЈГаґЄаЈКаґґаґ±аЈКаґ∞аґЇаґЪаЈК?
аґЄаЈПаЈГ аґѓаЈЩаґЪаґЪаґІ аЈАаЈРаґ©аЈТ аґЪаЈПаґљаґЇаґЪаЈК аґЬаґ≠ аЈАаЈУ аґЗаґ≠
аґФаґЇаЈП аґЕаґіаЈТ аЈЕаґЯаґІ аґЖаЈАаґІ аґіаЈГаЈКаЈГаЈЪ аґ±аЈЪаґѓ?
аґЄаґІ аґЛаґіаґЪаЈПаґї аґЪаґїаґ±аЈКаґ±.
аґЖаЈДаЈК, аґФаґЇаЈП аґЪаЈЬаЈДаЈЬаґЄаґѓ аґЄаЈЪ аґ≠аЈРаґ± аЈДаЈЬаґЇаЈПаґЬаґ≠аЈКаґ≠аЈЪ?
аґФаґЇаЈПаґІ аґЄаЈЬаґЪаґѓ аЈАаЈФаґЂаЈЪ?
аґФаґЇаЈП аґЪаЈПаґїаЈКаґЇаЈПаґљаґЇаґЪ аЈАаЈРаґ© аґЪаґїаґ±аЈАаЈП аЈАаґЬаЈЪ аґіаЈЪаґ±аЈАаЈП.
аґЄаЈЪ аґ≠аЈРаґ± аґСаґ†аЈКаґ†аґї аґіаЈКвАНаґїаЈБаЈКаґ± аґЕаЈДаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґ±аЈС аґЪаЈТаґЇаґљаЈП аґЄаґІ аґЖаґїаґВаґ†аЈТ аЈАаЈФаґ±аЈП .
аґФаґЇаЈПаґІ аґЄаЈПаЈА аЈДаґѓаЈПаґЬаґ±аЈКаґ± аґіаЈФаЈЕаЈФаЈАаґ±аЈК аЈАаЈЩаґЇаЈТ аґЪаЈТаґЇаґљаґѓ аЈДаЈТаґ≠аґ±аЈКаґ±аЈЪ?
аґЄаґЄ аґФаґЇаЈПаґІ аґЕаґ≠ аґ≠аЈТаґґаЈКаґґаЈЬаґ≠аЈК аґЄаЈЬаґ±аЈАаЈП аЈАаЈЩаґЇаЈТаґѓ аґЪаЈТаґЇаґљаЈП аґЪаЈАаЈФаґѓ аґѓаґ±аЈКаґ±аЈЪ .
аЈАаЈЩаґ± аґ≠аЈРаґ±аґЪаґІ аґЇаґ±аЈКаґ±.
аґЄаґЄ аґЬаЈЩаЈАаґ±аЈКаґ±аґЄаЈК.
аґЬаЈЬаґ©аґЪаЈК.
аЈДаЈДаЈК?
аЈДаЈЬаґ≥аґЇаЈТ, аЈАаЈЫаґѓаЈКвАНаґЇаЈАаґїаґЇаЈЩаґЪаЈФаґІ
аґ≠аґЄ аґїаЈЭаґЬаЈТаґЇаЈПаґЬаЈЪ аґїаЈРаґЪаЈТаґЇаЈПаЈА аґЬаЈРаґ± аґЗаґ≠аЈТ аЈГаЈРаґљаґЪаЈТаґљаЈКаґљ аґЪаЈФаґЄаґЪаЈКаґѓ?
аґЬаЈТаЈДаЈТаґ±аЈК аґЕаґї аґЗаґ≥аЈЪ аґ±аЈТаґѓаЈПаґЬаґ±аЈКаґ±.
аґЄаЈЭаґ© аґѓаЈЩаґЇаґЪаЈК аґЛаґ≠аЈКаЈГаЈПаЈД аґЪаґїаґљаЈП аґґаґљаґ±аЈКаґ± аґСаґіаЈП...
аґЄаґЄ аґСаЈЕаЈТаґЇаЈЪ аґЙаґ±аЈКаґ± аґЕаґ≠аґїаЈЪ.
аґЄаґЬаЈЪ аґіаЈТаЈЕаЈТаґЪаЈПаЈА аґЄаґЬаЈЪ аґЗаґЯ аґіаЈФаґїаЈПаґЄ аґ≠аЈТаґЇаЈЩаґ±аЈАаЈП.
аґФаґЇаЈП аґФаґЇаЈПаґЬаЈЪ аґіаґїаЈКаґЇаЈЪаЈВаґЂаґЇ аґЪаґїаґљаЈП аЈАаґЬаЈЪ.
аґФаґґ аґЄаЈЩаґЄ аЈГаЈКаґЃаЈПаґ±аґЇаґІ аґЪаЈРаґЄаґ≠аЈТаґѓ?
аґТаґЪ аґЪаґ≠аЈП аґЪаґїаґ±аЈКаґ± аЈДаЈЬаґ≥ аґ≠аЈРаґ±аґЪаЈК.
аґЄаЈЪ аЈАаЈДаґљаЈЪ аґ≠аґІаЈКаґІаЈФаЈА.
аґЄаЈЭаґ© аЈАаЈРаґ© аґЪаґїаґ±аЈКаґ± аґСаґіаЈП.
аЈГаЈПаґЄаЈПаґ±аЈКвАНаґЇаґЇаЈЩаґ±аЈК аґЗаЈГ
аЈГаЈД аґЕаґЈаЈКвАНаґЇаґ±аЈКаґ≠аґї аґЕаЈАаґЇаЈА аґљаґґаЈП аґЬаЈРаґ±аЈУаґЄаЈЩаґ±аЈК аґіаЈГаЈФаЈА,
аґЙаґ≠аЈТаґїаЈТ аґТаЈАаЈП аґСаЈЕаЈТаґЇаґІ аЈАаЈТаЈГаЈТ аґЪаЈЕаЈП.
аґТ аґѓаЈАаЈГаЈЩаґ≠аЈК
аґЄаґЄ аґЕаґ±аЈТаґ≠аЈК аЈДаЈРаґЄ аґѓаЈАаЈГаґЪаЈК аЈАаґЬаЈЪаґЄ аЈАаЈРаґ© аґЪаґїаґЄаЈТаґ±аЈК аЈДаЈТаґІаЈТаґЇаЈП,
аґ±аґЄаЈФаґ≠аЈК аґФаЈДаЈФ аґіаґљаЈП аґЬаЈТаґЇаЈЪаґЇ.
аґіаЈРаґ±аґљаЈП аґЬаЈТаґЇаЈПаґѓ? аґ±аЈТаґїаЈКаЈАаЈТаґ±аЈКаґѓаґ±аґЇ аЈАаЈРаґ© аґЪаЈЕаЈЪ аґ±аЈРаґѓаЈКаґѓ?
аЈДаЈЬаґ≥аґЇаЈТ, аґЄаґЄ аґФаЈДаЈФаґЬаЈЪ аґіаґіаЈФаЈА аґЗаґїаЈТаґЇаЈП,
аґ±аґЄаЈФаґ≠аЈК аґФаЈДаЈФ аґѓаЈТаЈАаЈКаЈАаЈП.
аґЪаЈРаґіаЈФаґЄаЈК аґ≠аЈФаЈАаЈПаґљ
аґЗаЈГаЈТаґіаЈТаґЇ аЈДаЈЩаЈЕаґ± аЈГаЈРаґЂаЈТаґ±аЈК аЈГаЈФаЈА аЈАаЈФаґЂаЈП аЈАаґЬаЈЪаґѓ?
аґЙаґ≠аЈТаґ±аЈК аґФаґґ аґѓаґ±аЈКаґ±аЈАаЈП.
аґЄаґЬаЈЪ аЈБаґїаЈУаґїаґЇ аґЄаЈЩаЈДаЈЩаґЄ аЈАаЈЩаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґЗаґЇаЈТ...
аґЄаЈЪаґЪ аґЄаЈЩаЈДаЈЩаґЄ аЈАаЈФаґЂаЈЪ аґЪаЈЬаЈДаЈЬаґЄаґѓ аґЪаЈТаґЇаґљаЈП
аґФаґЇаЈП аґЗаЈДаЈФаЈАаЈЬаґ≠аЈК аґЄаґІ аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ± аґґаЈС.
аґТаґЪ аґЪаЈЬаЈДаЈЬаґЄаґѓ аЈАаЈФаґЂаЈЪ аґЪаЈТаґЇаґљаЈП аґЄаґЄ аґѓаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґ±аЈРаЈДаЈР.
аґЄаґЄ аґТаґЪ аґґаґљаЈПаґіаЈЬаґїаЈЬаґ≠аЈКаґ≠аЈФ аЈАаЈФаґЂаЈЪ аґ±аЈРаЈДаЈР.
аґФаЈАаЈФаґ±аЈК аґЄаЈЪ аґЖаґЪаЈПаґїаґЇаЈЪ аЈБаґїаЈУаґїаґЇаґЪаЈК аЈДаґ≥аЈФаґ±аЈКаЈАаґ±аЈКаґ±аЈЪ ...
аґСаґЇаЈПаґљаЈП аґТаґЪаґІ аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґЪаґ±аЈЩаґЪаЈКаґІаЈК аґЪаЈТаґЇаґљаЈП.
аґЄаґЄ аґѓаЈРаґ±аЈК аґ≠аґЄаґЇаЈТ аґТ аґЬаЈРаґ± аґѓаЈРаґ±аґЬаґ≠аЈКаґ≠аЈЪ.
аґЙаґ≠аЈТаґ±аЈК аґЄаЈЦаґљаЈТаґЪ аЈАаЈБаґЇаЈЩаґ±аЈК, аґЪаґ±аЈЩаґЪаЈКаґІаЈК аґЪаЈТаґЇаґљаЈП аЈДаґ≥аЈФаґ±аЈКаЈАаґ± аЈБаґїаЈУаґїаґЇаґЪаЈК аґЗаґ≠аЈФаґљаЈК аЈАаЈФаґЂаЈП,
аЈГаЈД аґФаґґ аґЕаґЪаЈКаЈВаЈТ аґґаґѓаЈКаґ∞ аґЪаЈТаґїаЈУаґЄаґЪаЈК аґіаґїаЈУаґЪаЈКаЈВаЈП аґЪаЈТаґїаЈУаґЄаґІ аґ≠аЈУаґїаґЂаґЇ аґЪаЈЕаЈП ...
...аґЄаґІ.
2000 аЈАаґїаЈКаЈВаґЇаЈЪ аґіаґЄаґЂ,
аґҐаЈТаґЇаЈЬаґ±аЈКаґЬаЈКаґ©аЈЭ аґЦаЈВаґ∞ аЈГаґЄаЈПаґЬаґЄ
аґЄаЈЩаґЄ нЪНкЄ∞аґ≠ аЈГаЈЬаґЇаЈПаґЬаЈРаґ±аЈУаґЄ аЈГаЈТаґѓаЈФ аґЪаЈЕаЈЪаґЇ.
аґФаЈАаЈФаґ±аЈКаґЬаЈЪ аґіаґїаЈКаґЇаЈЪаЈВаґЂ аґЄаґ∞аЈКвАНаґЇаЈГаЈКаґЃаЈПаґ±аґЇаЈЪ аґҐаЈЫаЈА аґ≠аЈПаґЪаЈКвАНаЈВаґЂаґЇ аґіаЈТаЈЕаЈТаґґаґ≥ .
аґФаЈАаЈФаґ±аЈК аґСаґЇ аЈДаЈРаґ≥аЈТаґ±аЈКаЈАаЈЦаґЇаЈЪ "аЈГаґЄаЈКаґґаґ±аЈКаґ∞ аґЪаґїаґ±аЈКаґ±" аґЇаґ±аЈФаЈАаЈЩаґ±аЈТ,
аЈГаЈД аґЄаЈТаґ±аЈТаЈГаЈКаЈГаЈФ аґЪаЈТаЈАаЈКаЈАаЈП...
аґСаґЇ аґҐаЈЫаЈА аґґаґѓаЈКаґ∞ аґЪаЈТаґїаЈУаґЄаЈЪ аЈАаЈТаґіаЈКаґљаЈАаЈУаґЇ аЈГаЈЬаґЇаЈПаґЬаЈРаґ±аЈУаґЄаґЪаЈК аЈАаЈТаґЇ .
аЈГаґЄаЈДаґїаЈФ аґіаЈРаЈАаЈГаЈФаЈАаЈЪ аґСаґЇ
аґЕаґЄаґїаґЂаЈУаґЇаґЈаЈПаЈАаґЇ аЈГаґЄаґЯ аЈГаґЄаЈКаґґаґ±аЈКаґ∞ аЈАаЈТаґЇ аЈДаЈРаґЪаЈТ аґґаЈАаґЇаЈТ.
аґЙаґ≠аЈТаґ±аЈК аґТ аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґЄаґІ аґЕаґЄаґїаґЂаЈУаґЇ аЈБаґїаЈУаґї аґЪаЈЬаґІаЈГаґЪаЈК аґ≠аЈТаґЇаЈЩаґ±аЈАаЈП аґ±аЈЪаґѓ?
аґЕаґіаЈТ аґѓаЈРаґЪаЈКаґЄ аґґаЈЩаґѓаЈП аґЬаґ±аЈТаґЄаЈФ.
аґФаЈДаЈФ аґѓаґЪаЈТаґ± аґХаґ±аЈСаґЄ аґѓаЈЩаґЇаґЪаЈК,
аґЄаґЄ аґѓаґЪаЈТаґЇаЈТ.
аґТаґЪ аЈДаЈЬаґ≥ аґЖаґїаґВаґ†аЈТаґЇаґЪаЈК аґ±аЈЪаґѓ?
аґіаЈТаЈЕаЈТаґЪаЈПаЈАаЈЪ аґіаЈКвАНаґїаґЄаЈПаґѓ аґЕаЈАаґ∞аЈТаґЇаЈЪ аґЙаґ±аЈКаґ± аґЪаЈЩаґ±аЈЩаґЪаЈФаґІ.
аґЪаґїаЈФаґЂаЈПаґЪаґї,
аґФаґЇаЈП аґЪаЈТаЈАаЈКаЈАаЈП аґЄаЈПаЈА аґЄаґїаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґ±аЈС аґЪаЈТаґЇаґљаЈП.
аґТаґЪ аґ≠аґЄаґЇаЈТ аЈДаЈРаґЄаґѓаЈЪаґЄ.
аґѓаЈРаґ±аЈК аґФаґЇаЈП аґЬаЈРаґ± аґЄаЈЬаґЪаґѓ аЈДаЈТаґ≠аґ±аЈКаґ±аЈЪ, аґїаЈДаЈГаЈК аґіаґїаЈУаґЪаЈКаЈВаґЪаґЇаЈП?
аґФаґЇаЈП аґЄаЈЬаґЪаґѓ аґЪаґїаґ±аЈКаґ± аґЇаґ±аЈКаґ±аЈЪ?
аґФаґЇаЈП аґЄаЈПаЈА аЈДаЈЩаЈЕаЈТаґѓаґїаЈАаЈК аґЪаґїаґ±аЈКаґ±аґѓ аґЇаґ±аЈКаґ±аЈЪ?
аґТаґЪ аґ≠аґЄаґЇаЈТ аґЕаґіаЈТаґІ аґЄаЈТаґ±аЈТаЈГаЈКаЈГаЈФаґ±аЈКаґІ аґТаґ≠аЈКаґ≠аЈФ аґЬаґ±аЈКаЈАаґ±аЈКаґ± аґіаЈФаЈЕаЈФаЈАаґ±аЈК аґСаґЪаґЄ аЈАаЈТаґѓаЈТаЈД
.
аґЄаґЄ аґїаЈДаЈГаЈК аґіаґїаЈУаґЪаЈКаЈВаґЪаґЇаЈЩаґЪаЈК аґ±аЈТаЈГаЈП аґЄаґІ аґТаґЪ аґЪаґїаґ±аЈКаґ±аґЄ аЈАаЈЩаґ±аЈАаЈП .
аґЄаЈЬаґЪаґѓ аґЄаґІ аЈАаЈТаґ±аЈКаґѓаЈТаґ≠аґЇаЈТаґ±аЈК аґЖаґїаґЪаЈКаЈВаЈП аґЪаґїаґ±аЈКаґ±аґ≠аЈК
аґЕаґіаґїаЈПаґ∞аґЪаґїаЈФаЈАаґ±аЈК аґЕаґљаЈКаґљаґ±аЈКаґ±аґ≠аЈК аЈАаЈЩаґ±аЈАаЈП.
аґЄаЈЬаґЪаґЪаЈКаґѓ, аґЙаґ≠аЈТаґ±аЈК аґЄаґЄ аґЪаЈЕ аґѓаЈЪ аЈАаЈРаґѓаґЬаґ≠аЈК аґ±аЈРаЈДаЈР...
аґЄаЈЬаґЪаґѓ аґЄаґЄ аґЇаґЪаЈКаЈВаґЇаЈЩаґЪаЈКаґѓ?
аґФаЈАаЈК, аґіаЈГаЈФаґґаЈТаґЄаЈК аґіаґїаЈУаґЪаЈКаЈВаЈПаЈА аґЪаЈЬаЈДаЈЬаґЄаґѓ аЈАаЈФаґЂаЈЪ?
аґЪаЈЩаґІаЈТ аґЪаґ≠аЈПаЈАаґЪаЈК, аґТаґЪ...
аґЙаґ±аЈКаґ±, аґ≠аґ≠аЈКаґіаґїаґЇаґЪаЈК аґЙаґ±аЈКаґ±.
аґЙаґѓаЈТаґїаЈТаґЇаґІ аґЇаґ±аЈКаґ±.
аЈД аґ©аЈЬаґВаЈГаЈЦ аґФаЈДаЈФаґЬаЈЪ аґЕаґ±аґ±аЈКвАНаґЇаґ≠аЈПаЈАаґЇ аґЬаЈРаґ± аґЕаґіаґІ аґіаЈРаЈАаЈГаЈЦ аЈГаЈТаґЇаґљаЈКаґљ
аЈАаЈКвАНаґЇаЈПаґҐаґЇаЈТ.
аґФаЈДаЈФаґЬаЈЪ аґЗаґЯаЈТаґљаЈТ аЈГаґљаґЪаЈФаґЂаЈФаЈАаґ≠аЈК аґљаЈТаґЇаЈПаґіаґѓаЈТаґВаґ†аЈТ аЈАаЈУ аґ±аЈРаґ≠.
аґТ аЈАаґЬаЈЪаґЄ, аґТаґЪаЈЩаґ±аЈК
аґФаЈДаЈФ аґЙаґ±аЈКаґ±аЈАаЈП аґЪаЈТаґЇаґљаЈП аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ± аґ±аЈУаґ≠аЈКвАНаґЇаЈПаґ±аЈФаґЪаЈЦаґљаЈА аґґаЈРаЈДаЈР.
аЈГаґЄаЈКаґіаЈЦаґїаЈКаґЂаґЇаЈЩаґ±аЈКаґЄ аЈДаґ≥аЈФаґ±аЈП аґ±аЈЬаґЬаґ≠аЈК.
аґФаґґ аґСаґЇ аґФаґґаґЄ аґЕаЈГаЈП аґЗаґ≠.
аґїаЈДаЈГаЈК аґіаґїаЈУаґЪаЈКаЈВаґЪ аґіаЈПаґїаЈКаґЪаЈК,
аґТ аґЕаЈАаґЇаЈА аґѓаґ©аґЇаґЄаЈКаґЪаґїаЈФаЈАаґ±аЈК аґЬаЈРаґ± аґ≠аЈА аґІаЈТаґЪаґЪаЈК аЈГаЈЬаґЇаЈП аґґаґљаґ±аЈКаґ±.
аґѓаЈРаґ±аґІаґЄаґ≠аЈК аґТаґЪаЈЪ аґЙаґ±аЈКаґ±аЈАаЈП. аґЕаґ±аЈЪ аґҐаЈТаґ±аЈКаЈГаЈТаґЇаЈЬаґіаЈК, аґЄаґЄаґ≠аЈК.
аґФаґЇаЈП аґЄаґІ аґґаЈЬаґїаЈФ аґЪаЈТаЈАаЈКаЈАаґѓ?
аґФаґЇаЈПаґЬаЈЪ аґЪаЈЬаґІаЈГ аґЙаЈАаґїаґЇаЈТ. аґЕаґіаЈТаґІ аґХаґ±аЈЪ аґ±аЈС...
аґїаЈДаЈГаЈК аґіаґїаЈУаґЪаЈКаЈВаґЪаґЇаЈП!
аґСаґЇаЈП аґЄаґїаґ±аЈКаґ± аґЇаґ± аЈЕаґЄаґЇаЈТаґ±аЈКаґЬаЈЪ аґЄаЈЦаґЂаЈФ аґѓаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґЄаґЄ аЈАаЈТаґ≠аґїаґЇаЈТ .
-аґЙаґ≠аЈТаґ±аЈК аґЪаґїаЈФаґЂаЈПаґЪаґїаґљаЈП аґЄаґІ аґЇаґ±аЈКаґ± аґѓаЈЩаґ±аЈКаґ±.
-аґ±аЈС.
аґЕаґіаЈТ аґФаЈДаЈФаЈА аґ±аЈАаґ≠аЈКаЈАаґ±аЈКаґ± аґХаґ±.
аґЕаґіаЈТ аґСаґЇаЈПаЈА аґЕаґљаЈКаґљаґЬаґ±аЈКаґ±аґЇаЈТ аґЇаґ±аЈКаґ±аЈЪ. аґЙаґ≠аЈТаґ±аЈК аґТаґЪ аґЕаґ≠аЈДаґїаЈТаґ±аЈКаґ±.
аґФаґЇаЈП аґЪаґїаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґЪаЈФаґЄаґЪаЈК аґѓ?
аЈДаЈЪаґЇаЈТ, аґ±аЈАаґ≠аЈКаґ≠аґ±аЈКаґ±.
аґЄаґЄ аґЪаЈТаЈАаЈКаЈАаЈП, аґ±аЈАаґ≠аЈКаґ≠аґ±аЈКаґ± аґЪаЈТаґЇаґљаЈП.
аґЄаЈЪ аґљаЈЭаґЪаґЇ аґЪаЈАаґѓаЈПаЈАаґ≠аЈК аґЄаґІ аґЪаґїаЈФаґЂаЈПаЈАаґ±аЈКаґ≠ аЈАаЈЩаґљаЈП аґ±аЈРаЈДаЈР.
аґЄаґЄ аґїаЈДаЈГаЈК аґіаґїаЈУаґЪаЈКаЈВаґЪаґЇаЈЩаґЪаЈКаЈА аЈАаЈТаЈБаЈКаЈАаЈПаЈГ аґЪаґїаґ±аЈКаґ± аЈДаЈЬаґ≥ аґ±аЈРаЈДаЈР.
аЈДаЈЩаґљаЈКаґљаЈЩаґ±аЈКаґ± аґСаґіаЈП.
аґФаґ≠аґ±аґЄ аґ±аЈАаґ≠аЈКаґ≠аґ±аЈКаґ±.
аґЄаґЄ аґЪаЈТаЈАаЈКаЈАаЈП, аґ±аЈАаґ≠аЈКаґ≠аґ±аЈКаґ±!
аґґаЈДаЈТаґ±аЈКаґ±. аґґаЈДаЈТаґ±аЈКаґ±.
аґ±аЈАаґ≠аЈКаЈАаґ±аЈКаґ±!
аґЖаЈДаЈК...
аґТаґЪаґІ аЈГаЈПаґі аЈАаЈЪаЈАаЈП!
аґЄаґІ аЈГаґЄаЈПаЈАаЈЩаґ±аЈКаґ±.
аЈГаґЄаЈПаЈАаЈЩаґ±аЈКаґ±. аґФаґЇаЈП аЈДаЈЬаґ≥аЈТаґ±аЈКаґѓ?
аЈДаЈЪаґЇаЈТ, аґЇаґ±аЈКаґ±, аґЇаґ±аЈКаґ±, аґЇаґ±аЈКаґ±, аґЙаґЪаЈКаґЄаґ±аЈК аґЪаґїаґ±аЈКаґ±!
аґЇаґ±аЈКаґ±!
аґСаґЇ аґЪаЈФаґЄаґЪаЈК аґѓ?
аЈДаЈЪаґЇаЈТ, аґҐаЈТаґ±аЈКаЈГаЈЦ!
аЈДаЈЪаґЇаЈТ, аґЄаЈЬаґЪаґЪаЈКаґѓ аґЛаґ©
аЈАаЈДаґљаЈЪ аґЛаґ±аЈЪ?
аґФаґґ аґЗаґЄаґ≠аЈЦ аґЕаґВаґЪаґЇ аґЪаЈКвАНаґїаЈТаґЇаЈП аЈАаЈТаґїаЈДаЈТаґ≠аґЇаЈТ.
аґЕаЈАаґЇаЈА аґҐаЈПаЈАаЈПаґїаґЄаЈК аґЪаґљаЈКаґљаЈТ аґ±аЈПаґЇаґЪаґЇаЈТаґ±аЈК:
MINSOOK: BOSS 1
аґЄаЈТаЈГаЈКаґІаґїаЈК аґЪаЈТаґЄаЈК: аґљаЈЬаґЪаЈКаґЪаЈП 2
EUNPYO: аґіаЈКвАНаґїаґ∞аЈПаґ± аЈДаЈЩаґ±аЈКаґ†аЈКаґЄаґ±аЈК
аЈГаґВаЈАаЈТаґ∞аЈПаґ±аЈПаґ≠аЈКаґЄаґЪ аґҐаЈПаЈАаЈПаґїаґЄаЈК аґЪаґљаЈКаґљаЈТ аЈДаЈЩаґВаґ†аґЇаЈТаґЇаґ±аЈК:
аґґаЈТаґЬаЈКаґЄаґ±аЈК, аґЬаЈРаґ±аЈКаґЬаЈКаґЄаґ±аЈК аґТ
аЈАаЈЦаґҐаЈТаґ±аЈК: аЈАаґљаЈТаґЬаґЇ
аґЙаЈДаЈЕаґІ?
аґҐаЈТаґЇаЈЬаґ±аЈКаґЬаЈКаґ©аЈЭ аґЦаЈВаґ∞ аґіаЈТаґІаЈФаґіаЈГ аґґаґљаґЇ
аЈГаЈТаґѓаЈКаґ∞аЈТаґЇаЈЪ аґЖаґїаґЄаЈКаґЈаґЇ
99% аЈГаґЄаЈКаґґаґ±аЈКаґ∞аґ≠аЈПаЈАаґЇ = аґ©аЈЬаґ±аЈКаґЬаЈКаЈГаЈЦ
аґФаґґ аґЗаґЄаґ≠аЈЦ аґіаЈФаґѓаЈКаґЬаґљаґЇаЈП
аґ±аЈЬаґЄаЈРаґ≠. аґЪаґїаЈФаґЂаЈПаґЪаґївА¶аґЪаЈК аґ≠аґґаґ±аЈКаґ±.
аґЕаґ±аЈЪ аґЄаґ±аЈКаґѓаЈП, аґЗаґЇаЈТ аґСаґЇаЈП аґЪаґ≠аЈП аґЪаґїаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґ±аЈРаґ≠аЈКаґ≠аЈЪ?
аґСаґЇаЈП... аґЕаЈДаЈФ аґЛаґ±аЈПаґѓ?
аґТ аґЪаЈАаЈФаґїаЈФ аЈАаЈФаґЂаґ≠аЈК, аґѓаЈРаґ±аЈК аґСаґЇаЈПаЈА аґЄаЈП аЈЕаґЯаґІ аґЬаЈЪаґ±аЈКаґ±,
аґФаґЇаЈПаґІ аґСаґ≠аґ±аґІ аґЇаґ±аЈКаґ± аґХаґ± аґ±аЈРаґ≠аЈКаґ±аґЄаЈК .
аґЄаґЄ аґЪаЈТаЈАаЈКаЈАаЈП аґЬаЈТаЈДаЈТаґ±аЈК аґСаґЇаЈПаґљаЈА аЈДаЈЬаґЇаЈПаґЬаґ±аЈКаґ± аґЪаЈТаґЇаґљаЈП!
аґЖ...
аґФаЈАаЈК.
аґЄаЈЪ аЈАаЈЦаґҐаЈТаґ±аЈК, аЈГаґїаЈК.
аґЄаґЄ аґЪаЈПаґїаЈКаґЇаґґаЈДаЈФаґљаґЇаЈТ, аґЙаґЪаЈКаґЄаґ±аЈК аґЪаґїаґ±аЈКаґ±.
аґФаЈДаЈК, аґҐаЈТаґ±аЈКаЈГаЈЬаґіаЈК аґКаґЇаЈЪ аґЙаґ≥аґ±аЈК аґЬаЈЩаґѓаґї аґ±аЈС .
аґЄаґ†аґ±аЈК, аґЄаЈТаґ±аЈТаЈГаЈКаЈГаЈФ аґЄаЈЩаґ≠аґ± аґЕаґ≠аЈФаґїаЈФаґѓаЈДаґ±аЈК аЈАаЈЩаґ±аЈКаґ± аґЖаЈГаґЇаЈТ.
аґЄаЈЪ аґЄаЈЭаґ©аґЇаЈЭ аґЕаґ≠аЈФаґїаЈФаґѓаЈДаґ±аЈК аЈАаЈЩаґ±аЈАаЈП аЈАаЈТаґ≠аґїаґЇаЈТ.
аґЙаґ≠аЈТаґ±аЈК, аґЄаґЄ аґЄаЈЬаґЪаґѓ аґЪаґїаґ±аЈКаґ±аЈЪ? аґЄаґЄ аґЗаґ≠аЈФаґљаЈК аЈАаЈЩаґ±аЈКаґ± аґХаґ±аґѓ?
аґіаЈЩаґїаґЄаЈФаґЂаґЪаЈК аЈАаЈТаґЇ аЈДаЈРаґЪаЈТ аґХаґ±аЈСаґЄ аґѓаЈЩаґЇаґЪаЈК аґЕаґљаЈКаґљаЈП аґЬаґ±аЈКаґ±.
аґФаЈАаЈК аЈГаґїаЈК.
аґФаґґ аґЗаґЄаґ≠аЈЦ аґЕаґВаґЪаґЇ аґЪаЈКвАНаґїаЈТаґЇаЈП аЈАаЈТаґїаЈДаЈТаґ≠аґЇаЈТ.
аґіаґЂаЈТаЈАаЈТаґ©аґЇаґЪаЈК аґ≠аґґаґ±аЈКаґ±...
аґЄаЈТаґ±аЈТаЈГаЈФаґ±аЈКаґІ аґѓаЈФаґїаґЪаґЃаґ± аґ≠аґІаЈКаґІаЈФ аґЪаґї аЈАаґљаЈТаґЬ аґЪаґїаґ± аґЖаЈБаЈП аґЪаґїаґ± аґ±аЈАаґЪаґ≠аЈПаґЪаґїаЈФаЈАаЈЩаґЪаЈК
.
аґЕаґіаґїаЈПаґѓаЈЪ, аґФаґЇаЈП аЈДаЈРаґЄ аґѓаЈЩаґЇаґЪаЈКаґЄ аґЪаґїаґ±аЈАаЈП.
аґХ аґҐаЈТаґ±аЈКаЈГаЈЬаґіаЈК аЈАаЈЩаґ≠ аґЬаЈТаґЇ аґТ аґЗаЈГ аґЬаЈРаґ± аґФаґґ аґЛаґ±аґ±аЈКаґѓаЈФаґѓ ?
аґФаґЇаЈП аґЪаґ≠аЈП аґЪаґїаґ±аЈКаґ± аґХаґ± аґ±аЈС.
аґФаґЇаЈП аґЕаґ±аЈКаґ≠аЈТаґЄаґІ аЈАаЈТаЈГаЈТаґїаЈТаґљаЈП аґЇаґЇаЈТ.
аґФаґЇаЈПаґљаЈП аґѓаЈРаґ±аґЬаЈЩаґ± аЈДаЈТаґІаЈТаґЇаґѓ?
аґґаґѓаЈКаґ∞ аґЪаЈТаґїаЈУаґЄаґІ аґіаЈЩаґї аґХ аґҐаЈТаґ±аЈКаЈГаЈЬаґіаЈК аґЪаЈАаЈФаґѓ?
аґЕаґіаЈТаґІ аґТ аґЬаЈРаґ± аЈАаЈРаґ©аґЪаЈК аґ±аЈС.
аґЕаґіаЈТаґІ аґХаґ± аЈГаґљаЈКаґљаЈТ аЈАаЈТаґ≠аґїаґЇаЈТ.
аґЄаґЄ
аЈГаЈТаґЇаґљаЈФаґЄ аґіаЈКвАНаґїаЈПаґЃаґЄаЈТаґЪ аґіаЈПаЈГаґљаЈК аЈГаґЪаЈГаЈК аґЪаґїаґ±аЈКаґ±аґЄаЈК.
аґ±аґЬаґїаґЇаЈЪ аґЬаЈТаґ±аЈКаґ±аЈЩаґ±аЈК.
аґФаґЇаЈП аґѓаґ±аЈКаґ±аЈАаґ±аЈЪ аґЄаґЄ аґЗаґ≠аЈКаґ≠аґІаґЄ аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґЪаЈТаґЇаґљаЈП.
аґіаЈПаґїаЈЪ аґЗаЈАаЈТаґѓаЈТаґ± аґХаґ±аЈСаґЄ аЈЕаґЄаґЇаЈЩаґЪаЈК...
аґЄаЈРаґїаЈЩаґ±аЈКаґ±аґЇаЈТ аґЇаґ±аЈКаґ±аЈЪ.
аґФаЈАаЈК.
119 аґѓаЈРаґ±аЈК аЈАаЈПаґїаЈКаґ≠аЈП аґЪаЈЕаЈП
аґ≠аЈКвАНаґїаЈГаЈКаґ≠ аґіаЈКвАНаґїаЈДаЈПаґїаґЇаґЪаЈК аЈАаЈТаґЇ аЈДаЈРаґЪаЈТ аґґаЈАаґІ аґіаґЂаЈТаЈАаЈТаґ©аґЇаґЪаЈК аґљаЈРаґґаЈУ аґЗаґ≠аЈТ
аґЕаґ≠аґї аґСаґЇ аґЕаґіаґІ аґЗаґЄаґ≠аЈФаґЄаЈК аґіаґІаЈТаґЬаґ≠ аґЪаЈТаґїаЈУаґЄаґЪаЈК аґСаЈАаЈП аґЗаґ≠.
аґХ аґЗаґ≠аЈКаґ≠?
аґТ аЈАаґЬаЈЪаґЄ аґЪаґІаЈДаґђ аЈДаЈП аґ©аЈЬаґВаЈГаЈЦаґЬаЈЪ.
аґЙаґ±аЈКаґіаЈГаЈФ аґ±аґЬаґїаґЇаЈЪ аЈГаЈТаґЇаґљаЈФаґЄ аґіаЈКвАНаґїаЈПаґЃаґЄаЈТаґЪ аґіаЈПаЈГаґљаЈК аЈАаЈГаЈП аґѓаЈРаґЄаЈУаґЄаЈЪ аґ±аЈТаЈАаЈЪаґѓаґ±аґЇаґЪаЈК аґЇаЈАаґ±аЈКаґ± .
аґ≠аЈКвАНаґїаЈГаЈКаґ≠аЈАаЈПаґѓаЈТаґЇаЈЩаґЪаЈК аґ±аЈТаґѓаЈРаґљаЈКаґљаЈЪ аґЙаґ±аЈКаґ±аЈАаЈП аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ±.
аґСаґЇаЈП аґіаЈКвАНаґїаЈПаґЃаґЄаЈТаґЪ аґіаЈПаЈГаґљаґЪаґІ аґґаЈЭаґЄаЈКаґґ аґѓаЈПаґ±аЈАаЈП аґЪаЈТаґЇаґљаЈП аґЖаґїаґВаґ†аЈТ аЈАаЈФаґ±аЈП,
аґТ аЈАаґЬаЈЪ аґѓаЈЩаґЇаґЪаЈК.
аґЄаґЄ аґЙаЈДаЈЕ аґ±аЈТаґљаґ∞аЈПаґїаЈУаґ±аЈКаґІ аЈАаЈПаґїаЈКаґ≠аЈП аґЪаґїаґ±аЈКаґ±аґЄаЈК,
аґЙаґЪаЈКаґЄаґ±аЈК аґЪаґїаґ±аЈКаґ±. аЈДаґїаЈТ.
аґЛаґЂаЈФаЈГаЈФаґЄаЈК аґіаЈФаЈАаґ≠аЈК.
аґЕаґѓ аґЕаґљаЈФаґЇаґЄ, аґ≠аґїаЈКаґҐаґ±аЈПаґ≠аЈКаґЄаґЪ аґЗаґЄаґ≠аЈФаґЄаґЪаЈК
аґ±аЈТаґЪаЈФаґ≠аЈК аґЪаґї аґЗаґ≠
аЈГаЈТаґЇаЈЬаЈДаЈПаґ±аЈК аґ±аґЬаґїаґЇаЈЪ аЈГаЈТаґЇаґљаЈФаґЄ аґіаЈКвАНаґїаЈПаґЃаґЄаЈТаґЪ аґіаЈПаЈГаґљаЈКаЈАаґљаґІ аґґаЈЭаґЄаЈКаґґ аґіаЈКвАНаґїаЈДаЈПаґїаґЇаґЪаЈК .
аґ±аґЬаґїаґЇаЈЪ аґіаЈКвАНаґїаЈПаґЃаґЄаЈТаґЪ аґіаЈПаЈГаґљаґЪ
аґЗаґ≠аЈКаґ≠аґІаґЄ аґіаЈТаґіаЈТаґїаЈУаґЄаґЪаЈК аЈГаЈТаґѓаЈФаЈАаЈФаґЂаЈП
-аґ≠аґїаЈКаґҐаґ±аґЇ аґіаЈАаґ≠аЈТаґ± аґЪаЈПаґљаґЇ аЈАаґІаЈП. -
аЈГаЈТаґ≠аЈКаґЬаґ±аЈКаґ±аЈП аЈГаЈФаЈЕаЈФ аґіаЈТаґЇаЈАаґїаґЪаЈК, аґЬаЈТаґІаЈПаґїаЈК аґЄаЈТаґ±аЈТаЈГаЈП.
аґЬаЈТаґ±аЈТ аґ±аЈТаЈАаґ± аґЈаґІаґЇаЈТаґ±аЈК аґіаЈТаґІаґ≠аЈК аґЪаґї
аґіаЈРаґЇаґЪаЈК аґЗаґ≠аЈФаЈЕаґ≠ аґЬаЈТаґ±аЈКаґ± аґ±аЈТаЈАаЈП аґѓаЈРаґЄаЈФаЈАаЈП.
аЈАаЈПаЈГаґ±аЈПаЈАаґЪаґІ аґЄаЈЩаґ±аЈК, аґЪаЈТаЈГаЈТаґѓаЈФ аґҐаЈУаЈАаЈТаґ≠ аЈДаЈПаґ±аЈТаґЇаґЪаЈК аЈГаЈТаґѓаЈФ аґ±аЈЬаЈАаЈУаґЇ.
OFFICIAL_Z:
аґФаґЇаЈП аЈГаЈТаґ±аЈКаґѓаЈФаЈА аґЗаЈДаЈФаЈАаґѓ?
аґЄаЈФаґљаЈК аґЪаґљаЈПаґЪаґїаЈФаЈАаЈП аЈГаЈТаґ≠аґ±аЈКаґ±аЈЪ аґЪаЈФаґЄаґЪаЈКаґѓаЈРаґЇаЈТ аґѓаЈРаґ± аґЬаЈРаґ±аЈУаґЄаґІ аґЄаґЄ аґЪаЈФаґ≠аЈФаЈДаґљаґЇаЈЩаґ±аЈК аЈГаЈТаґІаЈТаґЄаЈТ.
аґЗаґ≠аЈКаґ≠аЈЩаґ±аЈКаґЄ аґЄаґЄ аґТаґЪаґІ аґЗаЈДаЈФаґЄаЈКаґЪаґ±аЈК аґѓаЈФаґ±аЈКаґ±аЈП.
аґФаґЇаЈП аґ≠аґЄаґЇаЈТ аЈДаЈЬаґ≥аґЄ аЈГаґВаґЬаЈУаґ≠аґ•аґЇаЈП.
аЈДаЈФаґѓаґЪаґљаЈП аґЬаЈТаґІаЈПаґїаЈК аЈАаЈПаґѓаґЪаґЇаЈЩаґЪаЈК:
аґЗаґ≠аЈКаґ≠аЈЩаґ±аЈКаґЄ аґЄаґЄ аґТаґЪаґІ аґЗаЈДаЈФаґЄаЈКаґЪаґ±аЈК аґѓаЈФаґ±аЈКаґ±аЈП.
аґФаґЇаЈП аґ≠аґЄаґЇаЈТ аЈДаЈЬаґ≥аґЄ аЈГаґВаґЬаЈУаґ≠аґ•аґЇаЈП.
OFFICIAL_Z:
аґЪаЈЭвА¶ аґЄаґЄ аґЪаґ±аЈГаЈКаЈГаґљаЈКаґљаЈЩаґ±аЈК аЈДаЈТаґІаЈТаґЇаЈЪвА¶
аґФаґЇаЈП аґТаґЪаґІ аґЪаЈРаґЄаґ≠аЈТ аЈАаЈФаґ±аЈП аґЪаЈТаґЇаґљаЈП аґѓаЈРаґ±аґЬаґ±аЈКаґ± аґљаЈРаґґаЈУаґЄ аЈГаґ≠аЈФаґІаґЪаЈК.
аґЄаЈТаґ±аЈТаЈГаЈПвА¶
OFFICIAL_Z: аґФаґґаЈЪ аґЬаЈУаґ≠аґЇ аґЗаґ≠аЈКаґ≠аґІаґЄ аґ±аЈТаґЇаґЄаґЇаЈТ.
аґЄаґЬаЈЪ аЈАаЈТаґ∞аЈТаЈАаЈТаґ∞аЈПаґ±аґЇаґІаґ≠аЈК аЈАаґ©аЈП аЈДаЈЬаґ≥аґЇаЈТ
аґЙаґ≠аЈТаґ±аЈК аґЕаґ≠аЈПаґїаЈТаґ±аЈКаґ± аґСаґіаЈП...
аЈДаґЄаЈФаЈАаЈЩаґ±аЈКаґ± аґЪаЈРаґЄаґ≠аЈТ аґ±аґЄаЈК аґЄаЈПаЈА аЈГаґЄаЈКаґґаґ±аЈКаґ∞ аґЪаґїаґЬаґ±аЈКаґ±
аґЕаґіаЈТаґІ аґСаґЪаґІ аЈГаЈЩаґљаЈКаґљаґЄаЈК аґЪаґїаґ±аЈКаґ± аґіаЈФаЈЕаЈФаЈАаґ±аЈК аґ±аґЄаЈК аґТаґЪ аґКаґІаґ≠аЈК аЈАаґ©аЈП аЈДаЈЬаґ≥аґЇаЈТ .
аґ±аЈА аґіаЈЩаЈЕ аґіаґЂаЈТаЈАаЈТаґ©аґЇ:
аґФаґґаґІ аґЄаЈЩаґЇ аґіаЈЩаґ±аЈЩаґ±аЈАаЈПаґѓ?
аґФаґЇаЈПаґІ аґіаЈФаЈЕаЈФаЈАаґ±аЈК аґ±аґЄаЈК, аґЄаґІ аґЪаґ≠аЈП аґЪаґїаґ±аЈКаґ±.
аґФаґЇаЈП аґЪаЈАаЈКаґѓ?
аґЗаґЄаґ≠аЈФаґЄаЈКаґЪаґїаЈФаґЬаЈЪ аЈДаЈРаґ≥аЈФаґ±аЈФаґЄаЈКаґіаґ≠ аЈГаґЯаЈАаЈП аґЬаЈРаґ±аЈУаґЄ, аґСаґЇ аґіаЈФаґѓаЈФаґЄаґЇаґЪаЈТ.
аґТаґЪ аґФаґЇаЈПаґЬаЈЩ аЈЖаЈЭаґ±аЈК аґСаґЪаґ≠аЈК аґ±аЈЩаЈАаЈЩаґЇаЈТ.
аґФаґЇаЈП аґѓаґЪаЈКаЈВаґЇаЈТ аЈАаґЬаЈЪ.
аґЄаґЄ аґФаґЇаЈПаґІ аґЄаЈЬаґ±аЈАаґѓ аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ±аЈЪ? аґЬаЈТаґІаЈПаґїаЈК аЈАаЈПаґѓаґЪаґЇаЈП?
-аґіаґЇаЈТаґїаЈЭаґЄаЈЪаґ±аЈТаґЇаЈПаЈАаґЪаЈК?
--аґЛаґЬаЈФаґљ аЈАаЈДаґЬаґ±аЈКаґ±, аґіаЈТаЈГаЈКаЈГаЈЩаґЪаЈК.
аґФаґЇаЈП аґ±аґЄаЈК аґ±аЈТаґЇаґЄ аґіаЈЬаґїаґЪаЈК.
аґФаЈЖаЈТаЈГаЈК аґґаЈТаґљаЈКаґ©аЈТаґ±аЈК аґСаґЪаЈЪаґѓаЈТаґ≠аЈК аґФаґЇаЈП аґСаЈДаЈЩаґЄаґЇаЈТ.
аґљаЈЭаґЪаґЇ аґФаґґ аЈАаґІаЈП аґЪаЈРаґїаґЪаЈЩаґ±аЈАаЈП аґЪаЈТаґЇаґљаЈП аґФаґґ аЈДаЈТаґ≠аґ±аЈАаЈПаґѓ?
аґЄаЈУаґІ аґіаЈГаЈКаЈГаЈЪ аґ±аЈЩаЈАаЈЩаґЇаЈТ.
аґѓаґ±аЈКаґ±аЈАаґѓ, аґѓаЈРаґ±аЈК аґіаґїаґЪаЈКаґЪаЈФ аЈАаЈРаґ©аЈТаґЇаЈТ.
аґФаґЇаЈП аґЕаґѓаЈДаЈГаЈК аґЪаґїаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґЪаЈФаґЄаґЪаЈК аґѓ?
аґЄаґЄ аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґТаґЪ аґѓаЈРаґ±аґІаґЄаґ≠аЈК
аґКаЈЕаґЯ аґЕаґѓаЈТаґЇаґїаґІ аґЬаЈТаЈДаЈТаґ±аЈК.
аґТаґЪ аґЙаґїаґЂаґЄ аґЪаЈТаґЇаґљаЈП аґФаґЇаЈП аЈДаЈТаґ≠аґ±аЈКаґ±аЈЪ аґ±аЈРаґѓаЈКаґѓ?
аґФаґЇаЈПаґЬаЈЪ аґТ аґЗаЈГаЈК аґѓаЈЩаґЪаЈЩаґ±аЈК аґСаґЪаґЪаЈК аґЕаґ±аЈКаґ≠аЈТаґЄаґІ аґЄаґІ аґіаЈЩаґ±аЈФаґ±аЈП.
аґЄаґІ аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ±, аґКаЈЕаґЯ аґЕаґѓаЈТаґЇаґї аґЄаЈЬаґЪаґЪаЈКаґѓ?
аґТаґЪ аґФаґЇаЈПаґІ аґѓаЈРаґ±аґЬаґ±аЈКаґ±.
аґЄаґЄ аґЬаЈРаґ± аЈДаЈРаґЄ аґѓаЈЩаґЇаґЪаЈКаґЄ аґФаґЇаЈП аґѓаЈРаґ±аґЬаґ±аЈКаґ± аґХаґ±
, аЈДаґїаЈТаґѓ?
аґЕаґіаЈТ аґ±аЈРаЈАаґ≠ аґЪаґ≠аЈП аґЪаґїаґЄаЈФ, аЈГаґЄаЈКаґґаґ±аЈКаґ∞ аЈАаґ±аЈКаґ± аґЇаЈПаЈЕаЈФаЈАаЈП.
аґФаЈДаЈК!
аґЄаґ†аґВ, аґТаґЪ аґґаґљаЈФ аґіаґєаґЇаЈЩаґЪаЈК.
аґТаґЪаґІ аЈГаЈПаґі аЈАаЈЪаЈАаЈП.
аґЄаґЬаЈЪ аЈАаЈПаЈГаґ±аЈПаЈА аЈАаЈТаґ≠аґїаґЇаЈТ.
аґЗаґЇаЈТ аґФаґЇаЈП аґЄаґЬаЈЪ аґЪаЈЭаґљаЈК аґСаґЪаґІ аґЛаґ≠аЈКаґ≠аґї аґѓаЈФаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґ±аЈРаґ≠аЈКаґ≠аЈЪ?
аґЄаґІ аґЪаґЂаґЬаЈПаґІаЈФаґЇаЈТ, аґЄаґЄ аґЇаґЄаґЪаЈК аЈГаґЄаґЯ аґЪаґІаґЇаЈФаґ≠аЈФ аґЪаґїаґЄаЈТаґ±аЈК аЈГаЈТаґІаЈТаґЇаЈЩаґЄаЈТ.
аґФаґЇаЈП аЈДаґїаЈТ.
аґСаґЇаЈПаґљаЈП аґѓаґ±аЈКаґ±аЈАаЈП аґЄаґЄ Connect аґЪаЈЩаґ±аЈЩаґЪаЈК аґЪаЈТаґЇаґљаЈП.
аґСаґЇ аґФаґґаґІаґ≠аЈК аґЕаґ±аґ≠аЈФаґїаЈФаґѓаЈПаґЇаґЪ аЈАаЈТаґЇ аЈДаЈРаґЪаЈТаґЇаЈТ.
аґѓаЈРаґ±аЈК,
аґФаґґаЈЪ аЈГаЈКаґЃаЈПаґ±аґЇ аґФаґґаґІ аґЕаЈАаґЄ аґЖаґїаґЪаЈКаЈВаЈТаґ≠аґЇаЈТ.
аґ≠аЈТаґїаґЬаґ≠ аґЪаЈТаґїаЈУаґЄаЈЪ аґЪаЈПаґљаЈГаґІаЈДаґ±: аЈАаЈТаґЬаґЂаґ±аґЇ
аЈАаЈПаЈАаЈК, аґЄаЈЪ аґ≠аЈРаґ± аґ†аЈТаґ≠аЈКвАНаґїаґіаґІ аЈБаЈПаґљаЈПаЈАаґЪаЈК аґѓ?
аґФаґЇаЈП аґЖаґЇаЈЩаґ≠аЈК аґіаЈРаґ±аґљаЈП аґЇаґ±аЈАаґѓ?
аґФаґЇаЈП аґЕаЈДаЈФаЈАаЈЩаґЇаЈТ аґЪаЈТаґЇаґљаЈП аґґаґЇ аґ±аґЄаЈК,
аґЄаЈЩаґ≠аґ± аґЙаґ±аЈКаґ± аґСаґЪ аЈДаЈЬаґ≥аґЇаЈТ.
аґЄаґЄ аґЬаЈТаЈДаЈТаґ±аЈК аґФаґЇаЈПаґЬаЈЪ аґЗаЈГ аґЖаґіаЈДаЈФ аґЬаґ±аЈКаґ±аґЄаЈК.
аґЪаЈЩаЈГаЈЪаґѓ?
аґЪаЈЩаЈГаЈЪ аЈАаЈЩаґ≠аґ≠аЈК аґЄаґІ аґіаЈФаЈЕаЈФаЈАаґ±аЈК.
аґФаґЇаЈП аґЄаЈЬаґ±аЈАаґѓ аґѓаґ±аЈКаґ±аЈЪ?
аґЄаґЄ аґѓаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґ±аЈРаЈДаЈР аґЪаЈТаґЇаґљаЈП аґФаґЇаЈП аЈДаЈТаґ≠аґ±аЈКаґ±аЈЪ аґЄаЈЬаґЪаґЪаЈКаґѓ?
Connect аґЪаЈЩаґ±аЈЩаґЪаЈК аЈАаЈТаґѓаЈТаЈДаґІ аґҐаЈУаЈАаґ≠аЈК аЈАаЈЩаґ± аґСаґЪ аґЄаЈЬаґ± аЈАаґЬаЈЪаґѓ?
аґЕаґіаЈТ аґСаґ†аЈКаґ†аґї аЈАаЈЩаґ±аЈГаЈК аґЪаЈТаґЇаґљаЈП аґЄаґЄ аЈДаЈТаґ≠аґ±аЈКаґ±аЈЪ аґ±аЈРаЈДаЈР.
аґЪаЈФаґЄаґЪаЈК аґѓ?
аґЄаґІ аґіаЈТаЈДаЈТаґЇаЈЩаґ±аЈК аґЕаґ±аЈТаґ±аЈКаґ± аґґаґљаґ±аЈКаґ±.
аґФаґЇаЈПаґІ аґіаЈТаЈГаЈКаЈГаЈФаґѓ?
аґФаґЇаЈП аґЄаґІ аґіаЈТаЈДаЈТаґЇаЈЩаґ±аЈК аґЗаґ±аЈКаґ± аґЬаґЄаґ±аЈК аґѓаЈРаґ±аґЬаґ±аЈКаґ±аЈАаЈП.
аґФаґЇаЈПаґІ аґ≠аЈФаЈАаЈПаґљ аЈАаЈФаґ±аЈЬаґ≠аЈК?
аґФаґЇаЈП аЈАаґЬаґЪаЈУаґЄ аґЬаґ±аЈКаґ±аЈАаґѓ?
аґФаґЇаґ≠аЈК аґЄаґЄ аЈАаґЬаЈЪаґЄаґѓ?
аґФаЈАаЈК.
аґФаґЇаЈП аґґаЈЬаґїаЈФ аґЪаЈТаЈАаЈКаЈАаґѓ?
Connect аґСаґЪаґЪаЈТаґ±аЈК аЈГаЈФаґїаЈРаґЪаЈУаґЄ аґЬаЈРаґ±аґѓ?
аґТаґЪаЈЩаґ±аЈК аґґаЈПаґЬаґЇаґЪаЈК аґЗаґ≠аЈКаґ≠,
аґІаЈТаґіаґїаЈК аґїаґЃаґЇаґЪ аЈДаЈРаґіаЈКаґіаЈУаґЄ аґіаЈТаЈЕаЈТаґґаґ≥ аґЪаЈЬаґІаЈГ ,
аЈГаЈД Connect аЈБаґїаЈУаґїаґЇаґЪаґІ аЈГаЈКаґ≠аЈЦаґ≠аЈТаЈАаґ±аЈКаґ≠ аЈАаЈЩаґЄаЈТаґ±аЈК аґѓаЈТаЈАаЈТ аґЬаґљаЈАаЈП аґЬаЈРаґ±аЈУаґЄ.
аґФаґЇаЈПаґЬаЈЪ аґЗаЈГ аґЖаґіаЈДаЈФ аґљаЈРаґґаЈФаґ±аґІ аґіаЈГаЈКаЈГаЈЪ аґЄаґЄ аґФаґЇаЈПаґІ аґЪаЈТаґЇаґ±аЈКаґ± аЈДаЈТаґІаЈТаґЇаЈЪ .
аґФаґґаґІ аЈАаЈЩаЈЕаЈФаґЄаЈК аґіаґІаЈТаґЇаґЪаЈК аґЕаЈАаЈБаЈКвАНаґЇ аґ±аЈЬаЈАаЈЪ.
аґЄаґЄ аґСаЈДаЈЩаґЄ аґЪаЈЕаЈП аґ±аґЄаЈК аґЪаЈТаґЇаґљаЈП аґіаЈКвАНаґїаЈПаґїаЈКаґЃаґ±аЈП аґЪаЈЕаЈП.
аґЄаЈЪаґЪ аґѓаЈФаґїаЈКаЈАаґљ аґѓаЈЩаґЇаґЪаЈК аЈЕаґЄаґЇаЈТ,
аЈГаЈПаґЄаЈПаґ±аЈКвАНаґЇ аЈЕаґЄаґЇаЈТ аґЕаґ≥аЈТаґ±аЈАаЈП.
аґЄаЈЪаґЪ аґЄаґЄ аґСаЈДаЈЩаґЄ аґЪаЈЩаґ±аЈЩаґЪаЈК аґЪаЈТаґЇаґљаЈП аґФаґіаЈКаґіаЈФ аґЪаЈЕаЈП.
аґЙаґ≠аЈТаґ±аЈК аґЄаґЄ аґТаґЪ аґЕаґ≥аЈТаґ±аЈКаґ± аґіаґІаґ±аЈК аґЬаґ≠аЈКаґ≠аЈП, аґ±аґЄаЈФаґ≠аЈК аґСаґЪ аґѓаЈАаЈГаґЪаЈК
аґТаґЪ аґЪаЈЬаЈДаЈЬаґЄ аЈДаґїаЈТ аЈГаЈФаґїаґЇаґЪаЈК аґґаЈАаґІ аґіаґ≠аЈК аЈАаЈФаґЂаЈП.
аґЄаґЄ аґЄаЈЪаґЪ аґѓаЈПаґЬаЈЩаґ± аґЙаґ±аЈКаґ±аґЪаЈЬаґІ,
аґЄаґЄ Connect аґЪаЈЩаґ±аЈЩаґЪаЈК аґЪаЈТаґЇаґљаЈП аґСаґЇаЈПаґљаґІ аґѓаЈРаґ±аґЬаґ±аЈКаґ± аґґаЈРаґїаЈТ аЈАаЈЩаґЇаЈТ.
аґ±аґЄаЈФаґ≠аЈК...
аґФаґЇаЈП аЈДаґїаЈТ.
аґЄаґІ аґСаґЇ аґ≠аЈАаґѓаЈФаґїаґІаґ≠аЈК аґЕаЈАаЈБаЈКвАНаґЇ аґ±аЈРаЈДаЈР.
аґЄаґІ аЈГаґ≠аЈФаґІаЈФаґЇаЈТ.
аґЄаЈКаґЄаЈК?
аґЄаґЄ аЈАаґЬаЈЪ аґЪаЈЩаґ±аЈЩаґЪаЈК аґЙаґ±аЈКаґ±аЈАаЈП аґЪаЈТаґЇаґљаЈП...
аґТ аґФаґЇаЈП аЈАаЈУаґЄ аґЬаЈРаґ± аґЄаґІ аґЗаґ≠аЈКаґ≠аґІаґЄ аЈГаґ≠аЈФаґІаЈФаґЇаЈТ,
аґ†аЈЭаґЇаЈТ аґЙаґїаЈПаґВ.
аґѓаЈРаґ±аЈК аґФаґЇаЈПаґІ аґ≠аґ±аЈТаґЇаґЄ аґѓаЈФаґЪаЈК аЈАаЈТаґ≥аЈТаґ±аЈКаґ± аґХаґ± аґ±аЈС.
аґФаґґаґ≠аЈК аґСаЈДаЈЩаґЄ аґ±аЈРаЈДаЈР.
аґЄаґІ аґТаґЪ аґѓаЈЩаґ±аЈКаґ±.
аґЄаґІ аґФаґЇаЈПаґЬаЈЪ аґЕаґ≠ аґѓаЈЩаґ±аЈКаґ±.
аґЕаґіаЈТ аґЇаґЄаЈФ.
аґФаЈДаЈК, аґФаЈДаЈК, аґФаЈДаЈК, аґФаЈДаЈК.
аЈДаЈДаЈК, аґХ.
аґФаґґ аЈАаЈЩаґ±аґ≠аЈК аґЪаЈЩаґ±аЈЩаґЪаЈФаґЬаЈЪ аґЬаЈУаґ≠аґЇаґЪаЈК аЈГаЈЬаґїаґЪаґЄаЈК аґЪаЈЕ аЈАаЈТаґІ аЈГаЈТаґѓаЈФ аЈАаґ±аЈКаґ±аЈЪ аґЄаЈЩаґЇаґЇаЈТ .
аґЄаЈЬаґЪаґЪаЈКаґѓ, аґЄаЈЬаґЪаґЪаЈКаґѓ аЈАаЈРаґїаЈРаґѓаЈКаґѓ?
аґФаЈДаЈФ аґЕаґ≠аЈКаЈДаЈРаґїаЈТаґЇаЈЪ аґ±аЈРаЈДаЈР.
вЩ™ аЈГаґЄаЈПаґ± аЈБаґґаЈКаґѓаґЇаґЪаЈК